musa ukwenza umsindo peter [Ukuhleka]
wamukelekile esigabeni 5 sekhefu lekhofi lomphakathi
ngiyi-bp 9 futhi ngine-doug ekhoneni eliphezulu lesokunxele kwesikrini sami
futhi nginoPeter ekhoneni eliphezulu lesandla sami sokudla
screen bese ngilapha ngamukelekile
Ekhefini ngekhefu kuyisonto umhla ka-1 kuNovemba 2020 uma
Ngingakukholwa lokho futhi yebo sibe nesiphepho esidlule
lapha futhi ngilahlekelwe amandla izinsuku ezimbili ngakho
lokho bekumnandi um ii ngineminyaka nje ngisanda kugigiyela ukuthi thina
waba nesiphepho ekupheleni kuka-Okthoba ukuthi ii
angikwazi nje ukuzungeza ikhanda lami ukuthi nje kunje
uhlanya kimi kodwa yilokho okwenzekile
Ngilahlekelwe yizo zonke izinto emakhazeni ami ngakho um
ngakhetha ukuqhubeka ngashiya ifriji
ngiyeke ukuhlehla futhi kwangithatha usuku nohhafu ukuphothula i-
nginciphisile futhi bekufanele ngikwenze lokho ngoba um uh
ngoba kwakuneqhwa eliningi kakhulu kuwo wonke um
uh izinto ezipholisayo um uh engingakwazi ukuzithola bengikwazi ukuzenza
neze ukuthola ukudla lapho kepha ngenjabulo kwakungekho lutho olukhulu um
ngilahlekile ngakho ngiyaphila ngiyaphila bengilungile ngalokho
um ake sibone ukuthi yini enye iphayini ifoni uh
akukho ntuthuko enkulu lapho angikwazi ukuxhuma ku-um
i-cal dab noma i-carddav yekhadi ngingaqhubeka ngibheka izibuyekezo futhi basenazo
ayikho indlela yokwenza lowo msebenzi uh ukhulume nge
ukunqamuka kukagesi ukhumbula amaviki ambalwa edlule i
ngikhulume ngaleyo nqubo yeseva yekhasimende engangiyenza ngokufihla futhi ngichithe futhi
zonke lezo zinto ezimnandi yebo angikaze ngithole ukuthi kanjani
lungisa ukuthi ngisaqhubeka ngithola amaphutha amaphakathi ngaso sonke isikhathi ngisamile
angikaze ngithole ukuthi ungayilungisa kanjani ngaze ngabheka amahhanisi wokuhlola lokho
bakusebenzisa uyakwazi ukuhlolwa uh khodi yokuhlola abayisebenzisela yona
qinisekisa umtapo wezincwadi engikwenza ngokufana ncamashi nalokho abakwenzayo
ngenze njalo angazi ukuthi izivivinyo zabo zihlanganiswa kanjani
idlula njalo ngoba ayidluli
ikhodi yami eningi ayidluli njalo ngakho angazi ukuthi isivumelwano sinani
ukuthi um esikhulume ngakho sakhuluma ngakho
ukumbozwa kwekhodi okokugcina ngabe kukhona umuntu onemibuzo mayelana nalokhu onomuntu
uzame noma yikuphi kwalokho
cha kulungile um ngesonto eledlule ngicabanga ukuthi sikhulumile
ngalokhu lokhu kungum
kubukeka njengesihlungi se-dsl ngiyazi ukuthi kubukeka kanjani kodwa empeleni kuyisimo se-
inethiwekhi ku-usbc
ah okay connector okay and the reason i got it was to be able to connect that
ah idokodo labo leseli lalizokwazi ukuxhuma i-um
uh uh isizathu engisitholile kwaba ukukwazi ukuxhuma ifoni kaphayini
ku-inthanethi oh sub oshiye wonke ama-retro
uzobuya nginesiqiniseko um ngakho leso bekuyisizathu sokuthi iii asithole kodwa
ngeshwa i-uh ifoni yephayini ngeke isebenze
le divayisi ngakho angazi ukuthi yini isivumelwano ngale oh
okwenzekayo ngayo ayikhanyi lapho ngiyixhuma kuze kufike isikhathi se-uh
uzimele yebo sawubona hey sol boo kancane
kangcono sekwedlule isikhathi kunanini ngaphambili ngalokho wazi ukuthi ushiywe yimizuzu emihlanu kuphela
ngakho-ke ufike sekwedlule isikhathi ngemfashini
yebo lokho kuyiqiniso lokho kuyiqiniso uzobuyela emuva esikhathini
um yeah bengikhuluma ngo uh bengikhuluma ngokuphela kukagesi thina
wahlupheka lapha sobu um sashaywa yisiphepho
lapha ekupheleni kukanovemba okuyinto nje
igudla ingqondo yami futhi ngaphelelwa ngamandla cishe izinsuku ezimbili ngakho
uh
ngishilo ngathi ngithini ngo november yebo oh ngiyaxolisa ukuphela kuka okthoba ngiyabonga peter
use-washington kancane lapho bp oh yebo
kahle futhi bengingakuthokozeli ukuba nakho
ukungabi namandla cishe izinsuku ezimbili lokho kwakungemnandi
akuhlekisi cha cha uku-indiana kwesokudla uh ngiqonde ukuthi ngise central usa oh so
ngakho-ke sobu sengifikile lapha um angazi noma ukubonile lokhu
lesi isixhumi se-usbc to um ethernet engizamile ukusenza
sebenzisa ifoni kaphayini kahle kumnandi kuyasebenza kuyasebenza lapho ngi
ngixhume ku-pc yami ejwayelekile kepha ayisebenzi lapho ngiyixhuma
kum wami ngenza okungaba ngeyami
[Umculo] ezimbili kuphela zazo ezisetshenziselwa ukuxhuma i-
signal futhi kufanele uthole ithuluzi elifanele
ngoba banenkinga nge-vt sinale nkinga uyazi
usho ukuthi usho le nto yeah bayangena kuyo yeah yebo bona
bagcina mayelana nokuthi angizimisele ukuhlukanisa ukukubheka lokhu
kepha isondlo sakho esiphindwe kabili sithi
yebo ngithola lokho okushoyo kepha kuyasebenza lapho ngikuxhuma ku-pc yami ejwayelekile
kepha mhlawumbe mhlawumbe ngenhla yasendle yomprofethi futhi usebenzise inhlanganisela ehlukile yokuhlakanipha
yebo kodwa angisiye angizimisele ukuqaqa unkosikazi
yebo yebo yebo yebo yebo ngicabanga ukuthi kuzofanele ngenze nje
um ssh ngaphezulu kwe-wi-fi noma into enjalo benginethemba lokukugwema lokho kodwa
um uma le nto ingeke ivuthe ngaphansi kwephini likaphayini akukho okuningi engingakwenza
ngakho-ke angikwazi ukwenza ikhadi likasathane elisebenza ocingweni lukaphayini ngakho angisiye
ukujabula kwangempela ngalokho ukuze wazi ukuthi ucingo lukaphayini luhle kakhulu
njengeyunithi enkulu enayo ne-sim khadi
okukuyo kunokutholakala okungcono kunefoni yami ejwayelekile
ngoba isebenzisa umhlinzeki ohlukile umhlinzeki wezingcingo ohlukile
um yeah besikhuluma ngalowo peter khona ngokungezwani kodwa
ngabe ukuqondile okwenzekayo bt kugijima umugqa abathi ngokuyisisekelo bawubiza
isibhamu futhi yebo yebo oh yebo yebo telecom australia
ngokufanayo bona um uh uh uh banazo balala
izintambo ukuze wazi ukuthi uma umuntu edinga
insizakalo yocingo evela kumncintiswano owaziyo ukuthi bangathi yebo siyalapha
wonke umuntu uyafana kepha angavele nje ahlehlise ijubane lapho
banomncintiswano uthole amazwana mayelana
uh ushayele eminyakeni embalwa edlule yeah futhi
i-australia ibifana angazi noma ngabe kukhona umuntu ongaba khona
ngineqiniso lokuthi kukhona ngisho nezindawo zasemakhaya lapha kithi lokho
unayo um uh ukuthi u-uh uh uh
izingqinamba zabo nge-telecom yabo uyazi ukuthi kufanele ngishayele
kepha angazi ukuthi sebebaningi kangako manje
e-australia benza le nto ebizwa nbn
Uxhumano lukazwelonke lwe-broadband uhulumeni wanquma
sizohlinzeka nge-broadband yawo wonke umuntu futhi-ke uyazi
kwenzekani lapho uhulumeni egijima yebo
ngicabanga ukuthi kwenzeka ukuthi uyazi ukuthi konke kubhukhiwe futhi
Impela yilokho okwenzekile ngakho-ke kukhona u-uh
lokho kwehluke kancane lapha enorway ngoba uh
kukhona um esasivame ukuba nenkampani eyodwa yocingo ye-uh eyayiphethwe nguhulumeni
ngeminyaka yama-90 kwaba uh wehlukaniswe um uh kwakuyimakethe eyavulwa
yebo nefoni kazwelonke inkampani yamanje yayikhona
uh efakwe ohlwini emakethe yamasheya uh ne-um futhi babenayo um um
babeno um
isimo esisasebenza noma iyiphi i-compa
umncintiswano ofisa ukuncintisana nawe ekuhlinzekeni ngezinsizakalo zefoni
inkampani yezingcingo ibophezeleke ngokomthetho kuwe
uzithengise futhi ufinyelele kuzinga elifanele
kanye nohulumeni kazwelonke u-ejensi kazwelonke yokubuka um
uke wangenelela amahlandla ambalwa washo ngokusobala ukuthi uh izinga nalo
okuphezulu kufanele wehlise phansi yeah ezithakazelisayo ngubani obeka
izintambo zangempela ezibeka izintambo ezibonakalayo ku
ikhasimende futhi manje sekufana izwe lonke
inkampani cha iyinkampani yomhlaba wonke futhi
yenziwe yangasese kodwa inkampani yayisaphethe futhi isaphethe izintambo ezindala zethusi futhi
ngoba banazo zonke izintambo zethusi futhi kwakunguhulumeni owakhokhela
uh ukufakwa kwazo zonke izintambo zethusi ngoba kwenziwa izwe
um babenokuthi uhulumeni ubayalela ukuthi bangamaphi amagama
kuvunyelwe ukuba kube nabancintisana abafisa ukukusebenzisela
ukufinyelela kepha manje lapho izimbangi ezahlukahlukene
faka izintambo nezintambo ze-fiber kulezi zinsuku bangazibekela imibandela yabo
ngaphandle kokuthi bungu-um omkhulu ngaphandle kokuthi bango-um noma
amaphesenti aphezulu weemakethe lapho uhulumeni wabo ezokwazi khona
bangenele futhi banqume ukuthi yiliphi igama okufanele balivumele
okunye ukufinyelela kwe-um kumanethiwekhi wabo we-fiber naku
okungenani inethiwekhi eyodwa noma ezimbili um unalezo
imibandela njengamanje iyathandeka ngakho-ke i-telecom australia yayijwayele ukuba nayo
kwakuyinto ephethwe nguhulumeni emuva lapho
i-australia 30-40 eminyakeni eminingi edlule manje
ubukade ungumnikazi wazo zonke izingqalasizinda bese u-uh
kwenzeke into efanayo nomphefumulo boot njengoba um njengoba wenza um
uh e-australia ukuthi kwenzekeni enorway
emisindweni yayo futhi lokho ngukuthi uh
lokho kusho ukuthi zonke izintambo zethusi ezazifakiwe zonke ezika-telecom
i-australia kepha ngokwazi kwami ​​yize inethiwekhi ivuliwe
ukuze izimbangi zikwazi ukufaka ezazo noma zinikeze ezazo
izinsizakalo ze-telecom australia zisaphethe zonke
izintambo zethusi ngakho-ke kwadingeka zinikeze ukufinyelela izimbangi ukuze
ngibavumele ukuthi banikeze izinsizakalo kulwazi lwami futhi mhlawumbe nothile
kusuka e-australia kungangena futhi ungazise
uh ngoba sekuphele iminyaka eminingi ngakhona
um zonke izingcingo zisalondolozwe njenge
ngokwazi kwami ​​nge-telecom australia yize okungenani kukhona okubili
izimbangi manje um ngubani oletha uh ohlinzeka ngezinsizakalo
um ngicabanga ukuthi yimakethe engomahamba nendlwana okuvame ukuba kuwe
thola sonke isabelo semakethe ngoba ngithathe naso ii ngabona uhlelo izolo uh
noma ngolunye usuku ngaphambi kwethelevishini angikaze ngikhulume nge-australia
sihleka futhi ngiyahlangana nokuthi yini abashayeli bamaloli
ingabe lezi zigaxa zilungile angazi kulungile yebo
yebo yebo yeah futhi uh babehambisa esikoleni
kubo bonke abomdabu ngaphandle kwe-ipad kwenye indawo
futhi bekufanele basethe isidlo esine-inthanethi futhi bengizoya
uthole uh bacindezele inkinobho nje
kusobala ukuthi bekuthola uh ukukhanya lapho ungacabangi khona
mayelana ungenzi lutho ngalokho lokho Freaks i
angazi kodwa ngiyazi ukuthi i-satellite satellite uh satellite internet is not as good
njenge-internet cable kodwa khumbula ukuthi izwekazi le
i-australia imayelana nobungako be-
i-usa yezwekazi ngokwesikhala somhlaba ilungelo kepha
inani labantu selikhulile manje mhlawumbe yizigidi ezingama-22 21 22
manje nokuthi yini inani labantu abasha
york kwesokudla mhlawumbe uhlala cishe eminyakeni
uhlala emaphethelweni e-australia kunjalo yep onke amadolobha akhona
ogwini kwesokudla basezindaweni ezisogwini
futhi ikakhulukazi empumalanga eseningizimu ecabanga ukuthi kulapho abantu bakhona
kubonakala kugxile kokuthakazelisa nge-australia ukuthi
ukuphela kwezwe elinomgwaqo elihamba lisuka enyakatho
ukuya eningizimu ndawana thile ngicabanga ukuthi kunamaloli
ilungelo lendlela kunoma yisiphi isimo uma beza
kufanele uphume emgwaqeni ngoba yebo yebo bayazithatha
cishe amakhilomitha amabili ukuya ku-uh uh ukwenza isitobhi esinzima
wazi kahle ukuthi kungani ngenxa yesisindo lawo maloli
uh babizwa ngezitimela zasemgwaqweni kukhona okhona ohamba phambili kukhona ugandaganda
ngaphambili bese kungahle kube nokuthanda ama-trailer amane noma amahlanu ngemuva
yebo bakubiza ngesitimela somgwaqo ngesizathu sokuthi yinde futhi
inzima kakhulu yingakho kuthatha isikhathi eside hhayi ukuthi kanjani lokho
imephu ezayo kungcono ukuphuma endleleni ngoba akayeki
yebo ngoba eNorway sinezinto um uh
i-usa ngicabanga futhi uh babizwa ngama-rigs amakhulu
um ngugandaganda netrailer eyodwa enorway esikubiza kanjalo ngo-a
umgwaqo futhi ngempela
yebo cha lapha kithi siwabiza nje ngamaloli
yebo kepha e-australia uzothanda njengoba ngishilo izinqola ezine noma ezinhlanu ngemuva
ugandaganda oyisitimela somgwaqo e-australia kanjalo
thina bangadonsa izinqola ezimbili ngokulandelana kulungile
yebo ngibonile ukuthi ngikubonile lokho ku-interstate
ngakho-ke idokhumentari yabanye angiqiniseki um mhlawumbe bekuyi-uh
ngeminyaka yama-90 kwakukhona i-show rescue 911 yayibizwa lapho yeah
futhi kwesinye seziqephu babene uh yezingozi ababeyizo
bekhuluma ngokuthi bebehlangana nom omunye walaba
abashayeli bamaloli kwakuyi-trailer eyayinokuthi ngicabanga ukuthi amanye ama-trailer amane anamathiselwe
ngakho-ke kwakungu-um isondo langaphambili lalinamathiselwe ku-um
lapho ipayipi le-trailer livame ukuboshwa khona
futhi ubedonsa amanye amaloli amane
kulokhu okungekho emthethweni ngicabanga ukuthi singakwesokudla
yebo angiqiniseki ukuthi yimiphi imithetho i-doug uyazi yini ukuthi ngabe yiyona emibili
esiphezulu yebo sibili isilinganiso esiphezulu ngokwazi kwami
kwesokudla ii anginayo i-cdl kepha bengizosho ukuthi imayelana ncamashi ne-
ngokufanayo anginayo i-cdl ngakho angikwazi ukukutshela
kodwa angikaze ngibone abangaphezu kwababili bedonswa ngemuva kukogandaganda
kepha lokhu bekukhona noma ngubani obekuma-90s okuqala noma mhlawumbe ngisho nama-80s
ngenkathi bebonisa lolu chungechunge lwe-uh tv ngakho-ke kungenzeka ukuthi imithetho ishintshile kusukela lapho
kusukela lapho yebo yebo kukhona umuntu osebenzise i-nfc eduze nensimu eseduze
ukuxhumana kwezinsimu nakancane kumafoni abo yebo uh
ngisebenzise ukuxhumana kwabo kokudla
kulungile benginelukuluku ngoba bengikade ngifuna indlela yokulungisa i-
ngifonele noma nini lapho ngiphuma endlini ngibuyele endlini
noma ngilungele ukuya emsebenzini noma yini efana nokuthi uma ngishiya indlu engingathanda
ukuze ukwazi ukumisa ifoni ukuthi ivale um
vala i-wi-fi cisha i-GPS cisha i-bluetooth wazi noma yini
noma yini engidinga ukuyenza
sebenzisa i-tasker tasker yeah futhi yini efanelekile oyifunayo le ncamashi
ukuthi izwakala kanjani kodwa inakho okukuqhubayo
noma kunjalo
landa uhlelo lokusebenza ongalithola esitolo sokudlala se-google
ngiyayithola kodwa ngabe i-tasker inquma kanjani
um lapho ukuvula noma ukucisha ngabe kuhlelela kahle ukuthi ukuhlelile
kepha ungenza okuthile ongakusebenzisa i-GPS ongayisebenzisa
isikhathi ungasetha nganoma iyiphi indlela oyifunayo kakhulu
okulungisekayo oh kahle ngizokubheka lokho
ibizwa ngokuthi tasker tasker elungile kulungile kakhulu ngiyabonga
kwazise lokho
bheka engikutholile
ngazitholela i-dinky encane encane isikrini esikhulu esimhlophe yebo yebo
cha cha cha cha yisikrini esingama-intshi ayisikhombisa kuwe uh khumbula uh kade ngikhona
ukubhekana ne-um cpm cpm kumodeli yami eyi-100.
oh yebo futhi idinga a okokufaka kwe-vga ngakho-ke okufana nezinkulungwane ezingama-30
off amazon wow ngine-dga yesikrini esikrinini esingu-7-intshi engisaziyo
ngiyazi ukuthi uhlobo lokushayela okuyisimanga lokho
uyishayela ngalokhu engikukhombisile lokhu ngaphambilini
kulungile lona u-uh lokhu kunguchungechunge kuhlangothi lolu
amandla lawo futhi yi-vga le engaphesheya
yilelo bhodi osikhombise lona ngesonto eledlule liqinisile yep kunjalo
bese-ke konke kuqhutshwa
cpm kule modeli ye-uh eyi-100 yebo yebo yebo yebo kunjalo
lokho engangikuthemba kwakungu-um kwakulula kalula
isixazululo esiphathekayo kepha angiqondi angicabangi ukuthi ngingenza
hhayi ngezintambo zonke ezilengisiwe nazo zonke lezo zinto
benginethemba lokuhlela ukukunamathisela konke ukuze ngithande i-
i-perspex enjengale vumela imodeli engu-100 ihlale lapha
bese unamathisela isisekelo sesikrini ne-um
kanye ne-mvt 100 lapha kepha um uma
ngeke kusebenze ngeke nje kube yisixazululo esihle esiphathekayo
okuyikho ebengiyikho okuyikho ebengikufisa ngakho i
angazi ukuthi ngizokwenzenjani ngalokho yeah
kungikhumbuza omunye we-uh andy rooney owake waba nokugcina
imizuzu emithathu yemizuzu engama-60 isonto ngalinye kuze kube uyashona um
ku ngicabanga ukuthi bekuyiminyaka engama-20 edlule manje uh ubene-
ividiyo oyibonile sobu yeah ku-twitter
[Umculo]
iphuzu lenkulumo yakhe inkulumo yemizuzu emithathu kwakungu-
amakhompyutha aphathekayo njengama-laptops kodwa uh kufanele ube nakho konke lokhu okunye
Izinto ezingeziwe ukuze ezokuqala zisebenze
bese unabo lapha bezimoto ukuphrinta nalokhu nawe
unayo le uh laptop ephathekayo enkulu
isikhwama nakho konke okokufaka kukho konke futhi nayo yonke ikhebula le-cabling
yebo yebo kukhona lapho kutholakala khona igama elithi
Ngicabanga ukuthi igama lakhe uStuart chaffey igama lakhe futhi wenza uchungechunge lwe-tv
wabiza imilando yamakhompiyutha yeah um ku-pbs futhi wakhuluma nangayo
ama-laptops ungawabona ku-youtube kulezi zinsuku
kumnandi ukwenza lokho kumnandi ukubheka i-
Izinto zekhompyutha ye-retro kumnandi kakhulu ikakhulukazi kuthakazekile kepha kokukodwa kwe-
izinhlelo zangaphambilini uh ababezikhombisa uh
cpm um oh yeah yeah futhi um uh ngabe kwabulawa konke
yeah ubani igama lakhe gary umbuso gary wabulala bonke ngiyabonga wayeyi
hlangana lapho isikhashana ucwaningo lwedijithali yeah
kuze kube yilapho eshona wayengumbambisene wabangu-12
futhi bengingazi ukuthi uhlelo lwakhe lokusebenza bekungukuthi u-multitasking
futhi bekuyi-mpm yi-cpm hhayi kangako kepha i-mpm bekunguye
impela manje ngifisa ukwazi ukuthi bekungaba kanjani
ithuthukiswe ukube ibihlale izungezile ukube iMicrosoft ibingangenanga
futhi wahamba konke phezulu kodwa um
benginelukuluku lokwazi ukubona ukuthi u-cpm no-npm bebezothuthuka kanjani
ngezikhombisi zemikhombandlela konke lokho ngoba awukwazi
empeleni awunakho ukwesekwa kwesikhombi ku-cpm njengoba kumi
njengoba yayimi ngaleso sikhathi cishe eminyakeni engama-40 edlule manje
futhi njengoba kunjalo manje unezinombolo zomsebenzisi kuphela
ungahle ube nezinombolo zomsebenzisi eziyi-16 kusuka ku-0 kuye ku-15
futhi yilokho kuphela onakho endleleni yokuxhaswa kwesikhombi
ngakho-ke yebo bese kuthi eyokuqala uh inguqulo yokuqala noma ezimbili zama-ms-dos azenzanga
ube nokuxhaswa kwefolda noma ngabe bekuyi-router
yebo futhi bekuyikho bengingazi ukuthi huh kulungile kahle
kufanele uqaphele kakhulu uma wenza ne-cpm kufanele uqaphele kakhulu
ne-um uh uh nomkhombandlela
ngoba uma wakha idiski ucacisa ukuthi mangaki
block um disk yakho isiqondisi sakho sithathile
ku-um kwi-disk futhi uma ungacacisanga amabhlogo anele
uphelelwe isikhala senkomba ngaphambi kokuthi uphele isikhala kudiski
Nginenkinga ngale modeli eyi-100 njengamanje yimamegabyte amane
idrayivu yediski futhi ngiyaphela ngokushesha
okufakwa kwesiqondisi kahle ngaphambi kokuthi ngiphelelwe isikhala kudiski uqobo
kulungile enye yezinto uh engizenzile ngemuva kokuqala ukubuka i-
zonke iziqephu zekhompyutha ukuthi ngithole ukuthi uh the uh
umphathi we-um lapha uvele kanye kumanethiwekhi abo we-tweet uh uh triangulation
um oh yebo ngiyayazi i-show yeah nenye yezinto abazenzayo
wayese-2013 kuphela futhi enye yezinto ukuthi wayengu-uh
kubuzwa ngu-elio kwaba
[Umculo] indaba yangempela ngemuva kwalokhu
wonke umuntu uyazi noma ucabanga ukuthi bayazi ukuthi kwenzekeni ngenkathi uh
abakwaMicrosoft bathole idili um futhi ekugcineni indaba edumile ukuthi
ubephume endiza kodwa abasho ukuthi kungani ebengandizi
yebo yebo futhi babenekhompyutha
Imibhalo engilandisayo ikhombisa konke mayelana nalesi siqephu esithile
mayelana nayo yonke into yebo kodwa futhi ngisho nanamuhla wayengazi ukuthi uh
kwenzekeni ngempela ngoba wayengu-um yena no-uh
uGary nomsingathi um bakhulume lokhu ngasese uh
kabili noma kathathu wathi um
[Ihlombe]
wabona ukuthi wayesethembisile kumkakhe ukuthi uzomthatha
indiza ngoba bekuwusuku lwakhe lokuzalwa futhi bekubaluleke kakhulu kuye ukuthi ayigcine
isithembiso sabo kuye kunokuba u uh uhlangane ne-ib futhi yena
ngiyitholile emhlanganweni wabo ngomsombuluko olandelayo kodwa ngaleso sikhathi
kwase kwephuze kakhulu ukuthakazelisa okwakungeyona indlela okwakungayo
kuchazwe embukisweni wezikhathi zamakhompiyutha kodwa ngaphambi kokuthi sikhulume ngalokho
peter yini ofuna ukusikhombisa yona um ngikwenzile ividiyo futhi cishe uzokwenza
angazi futhi ngithumele kuleso silinganiso
i-uh yileyunithi uh ngizoyifaka phakathi
uma bengifuna kodwa uh ulinganise amandla kaphethiloli
ye-wi-fi kuma-dbm decibel kusuka kuma-milliwatts futhi uh iya ku-10
futhi ungehli uye emuva ngemuva kwe-dbm eyisikhombisa kuya kweyisithupha
kulungile kakhulu kuhle kakhulu naku-hf
uthumele isixhumanisi kuleyo uh video ye-YouTube ngokungezwani angithi
kuyinto
lokho bekungamadola ambalwa futhi uh okuwukungena ngemvume kulokho
fire bese ikunikeza isikhumulo sezindiza i-dc ukuphuma ku-uh
kwanoma yini abayifaka futhi uh ngifunde ibhokisi lesiko njengebhokisi elimpunga
obekuvame ukuthi kube ngcono kwakuyi-lee plug futhi akuyona i-diode nje
kanye nokumelana nebhethri emandleni we-metrophile wezimpondo kanye
izinto kepha bekuzoyamukela bekuyinto impela
kuyazwela uyazi ukuthi kufanele wenze okwenzekayo
okubalulekile ukwenza into ihambise noma yini oyaziyo
yebo yebo kodwa lokho kufanele nje ukukitaza bese kuhamba
ngakho-ke ngizoqinisekisa ukuthi upeter ukuthola lokho
isixhumanisi se-youtube ngaphandle kokungezwani futhi ngizoqinisekisa ukuthi singena kumanothi
kuwe uh ngezansi ku-youtube nakwikati lesihlanu ukuze
ukuze bakwazi ukuya noma ngubani onentshisekelo angaya ukuyithola
ilusizo olukhulu yebo ngisho ukuthi ngiqonde zonke izinhlobo zemikhiqizo nezinto ozaziyo
Nginemibono emikhulu yezomthetho ngakho umuntu angayibeka
ndawonye noma cha
noma yini obekulungile bese uthola i-
umholi kanye ne-usb ehola ngemuva kwayo ongena kuyo
ekunikeza ama-volts akho amahlanu kukhona nokuluhlaza okwesibhakabhaka
isixhumi esixhunywe futhi ku-usb
umholi futhi yebo futhi uh kahle lokho kukunikeza ama-volts amahlanu ongawabeka
Ama-volts amahlanu angena lapho uh ii angasebenzisa i-voltage regulator
uh uma ubalekela kusuka kweleshumi nambili uh futhi uh
nohlobo oluthile lokudayela kokuvikela ngaphesheya komlawuli ukuze
uzwile ngabalawuli be-uh ubik voltage osuke wazibona lezo
ngaphambi kokuba yebo yebo yeqiwa ekulawulweni komsakazo kulokho engikuqondayo
yebo yebo yeah zikulungele ukundiza nge-drone nezinto ezinjalo
kuhle ukwehlisa ama-volts akho ayi-12 wehlele kuma-volts ama-5
noma ngabe yini oyidingayo bayayilungisa
ngisebenzisa i-droop eyodwa oyaziyo uh ones lapho
ungayisebenzisa ebhetri ungasho njalo uma wenze ama-volts amahlanu
okukhiphayo ungacishe ufake ama-volts ayisithupha kuyo futhi uh basakunika
Ama-volts amahlanu ngoba kungumsebenzisi we-pnp transistor
peter sekusele imizuzu emibili noma emithathu ngifuna ukukunika
wemba ithuba ngoba
kancane ngigxeka lapho uyazi ngoba yebo ngiyazi
yebo sikhulume ngalokho ngeviki eledlule yebo
uh engena ngesonto elizayo hamba ngena ngena monday noma
kwesinye isikhathi ngijabula kakhulu ukuzwa lokho kuhle
[Umculo]
angihleleli angisiye umqambi angiyona i-electronics tech
um ngakho angilethi lokho okunje engxoxweni
um ngimane ngiye emsebenzini ngokuyisisekelo yeah kahle ngokuhlela enye ye
izinto uh ebengicabanga ukuzenzela lokho
Imodeli 100 ibifaka i-z80 cpu ukuze ngikwazi ukugijima
turbo pascal kodwa uma ngikhuluma iqiniso angicabangi ukuthi ngizokwenza lokho ngicabanga ukuthi ngizo
shiya i-8085 lapho futhi sengivele ngiyazi ngendlela engimuhle ngayo
Impela ngicabanga ukuthi ngesonto eledlule sikhulume nge-8080 85
8086 nakho konke lokho futhi bengicabanga ukuthi kunjalo
uyazi uhlu lozalo oluqhubekayo awuqiniseki ukuthi lokho kuyiqiniso ngakho-ke yini enye enayo
bekulokhu kuqhubeka nawe doug um uma kungenjalo ubuchwepheshe yini enye um
ngibuyele emsebenzini yize kulungile konke yebo ngibuyele emsebenzini
yebo ngibuyelile emsebenzini bengifuna ukukubuza yize um
ikhompyutha encane lapho ikhompyutha yakho ye-trs yebo mnumzane
ingabe lokho kunokuxhumeka kwe-serial kuso oh yebo kunjalo
yebo kulungile yilokho okushayela lokho ukuxhumana okuyi-serial okushayela
i
okuxhumanisa nebhodi lakho ne-yep um kungenzeka ukuthi uthole i-
ishlukanisi salokho ukuze ukwazi ukuxhuma njenge-
i-serial hard drive yokuya kuyo cha kodwa kukhona u-a a bcr umfundi webhakhodi
port ongakwazi ukuyikhipha ukukhiqiza empeleni ukukhishwa kwe-serial kanye
ekhulula imbobo yakho ejwayelekile ye-serial ukuze ukwazi
xhuma i-serial hard drive kuyo uh ngikwazi futhi anginayo anginayo
nami okwamanje kepha ngiyakusebenzisa lokho
sekuvele kubizwa ukuthi kuzwakala sengathi uluhlaza peter ngakho thula
ibizwa ngokuthi ibhokisi lika-nad ebhokisini le-ds ubudala obusha
ibhokisi lokugcina ledijithali elisha ngakho-ke yeka uPeter
uPeter wayezosabela ngangazi ukuthi uPeter wayezosabela kanjalo
ngakho-ke nokuthi iyini exhuma ethekwini le-serial njengokuthi
idiski yediski ikwenza lokho okuza kuwe
Ungathenga ngaleyo yunithi kulungile isebenzisa i-serial
port futhi esikhundleni sokusebenzisa ezintathu nohhafu
i-disk floppy disk um usebenzisa lesi sd ikhadi le-sd esikhundleni salokho
yep yindlela esebenza ngayo futhi isebenza njengentelezi
njengekhadi le-256 sd ngoba ngibakhombise konke
inkumbulo ubuyifuna kahle i-256 meg angiyidingi kakhulu
ngaphezu kwalokho oh kahle ngikhohliwe ukuthi ubusebenza ini
kodwa yebo yeah ngoba khumbula lawo madiski
ngusayizi ongu-100k kuphela babamba okungaba yikhulu kuphela
siphelelwa yisikhathi bakithi oh wow ngubani obengazi ukuthi besikhona
ukuhamba imizuzu engama-30 vele wonke umuntu uthole ithuba lokukhuluma yilokho
into ebalulekile isixazululo ngiyazi ukuthi wenze kahle ngiyabonga doug ngijabule kakhulu
ngizokubona kanjalo ngoba ngiyazi ukuthi asitholanga ngesonto eledlule ngakho ngiyiyo
ngiyajabula ukuthi ulungile futhi uh peter efanayo uh nawe ngiyabonga
wena ngokulungisa u-peter wakho womsindo wenze umsebenzi omuhle kulokhu
nxazonke ngiyayazisa futhi i-doug yenza ividiyo ongayithanda
peter ekhombisa igajethi ye-uh esiyenzile
futhi umsindo wevidiyo wawumuhle kakhulu
yilokho engikuzwile angikakuboni kodwa yilokho engikuzwile kanjalo
yingakho ngithe ngicela ugcine lokho kusethwe kufana ncamashi
ngekhefu lekhofi ngicela kulungile siqedile ube nokuhle
ntambama wonke umuntu futhi ngijabule kakhulu ukuthola ukuthi ngijabule kakhulu
Nginamandla futhi futhi ngizobamba wonke umuntu ngokulandelayo
isonto unakekele usale kahle
wena